Szczęśliwi, co czyste drogi wybierają, co prawem Twym żyją i w nim wytrwają.
I moja ścieżka czysta pozostanie, gdy słowa Twojego strzegę nieustannie.
Twą mowę jak skarb w moim sercu ukryłam, bym nigdy przeciw Tobie już nie zgrzeszyła.
Jestem gościem, Panie, na tej obcej ziemi. Niech miłość Twa czuwa nad krokami mymi.
Twoje słowo jest lampą dla stóp moich, Panie. Twoje słowo jest światłem, gdy ciemność nastanie.
Prowadzi mnie wiernie przez noc i przez cienie. W Twym słowie jest droga, w Twym słowie zbawienie.
Twoje słowo...
Gdy dusza ma w prochu, leżała bez siły, to słowa Twe, Panie, znów mnie ożywiły.
Dobrze mi, że w życiu zaznałam poniżenia, bo przez nie przyjęłam Twoje pouczenia.
Twe prawo mi droższe niż złoto na świecie, a mowa Twa słodsza niż miód zebrany w lecie.
Jestem gościem, Panie, na tej obcej ziemi. Niech miłość Twa czuwa nad krokami mymi.
Twoje słowo jest lampą dla stóp moich, Panie. Twoje słowo jest światłem, gdy ciemność nastanie.
Prowadzi mnie wiernie przez noc i przez cienie. W Twym słowie jest droga, w Twym słowie zbawienie.
Twoje słowo...
Twe słowo na wieki trwa w niebie, mój Panie. Choć wszystko przemija, ono nie ustanie.
Gdyby mi Twe prawo radości nie dało, zginęłabym dawno, gdy serce płakało.
Jak bardzo miłuję Twoje prawo, Boże. Rozważam je co dzień o każdej porze.
Twoje słowo jest lampą dla stóp moich, Panie. Twoje słowo jest światłem, gdy ciemność nastanie.
Prowadzi mnie wiernie przez noc i przez cienie. W Twym słowie jest droga, w Twym słowie zbawienie.
Twoje słowo...
Ty jesteś ucieczką, Ty jesteś mą tarczą i słowa Twe zawsze w drodze mi wystarczą.
Zanim świt zabłyśnie, wołam Cię z ufnością i nocą powtarzam Twą mowę z miłością.
Twoje słowo jest lampą dla stóp moich, Panie. Twoje słowo jest światłem, gdy ciemność nastanie.
Prowadzi mnie wiernie przez noc i przez cienie. W Twym słowie jest droga, w Twym słowie zbawienie.
Twoje słowo...
Wielki pokój mają, co Twe prawo kochają i o nic w ciemności się nie potykają.
Błądziłam jak owca, co drogę zgubiła. Odnajdź swą służebnicę, bym z Tobą chodziła.
Bo słów Twych, mój Panie, nie zapominałam i do Twego domu wrócić zawsze chciałam.
Twoje słowo jest lampą dla stóp moich, Panie. Twoje słowo jest lampą dla stóp moich, Panie.
Twoje słowo jest lampą dla stóp moich, Panie.